Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V553
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V557
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V559
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V56
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V562
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V563
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V567
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在轻型货车或篷车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V569
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V57
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with fixed or stationary object
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在轻型货车或篷车与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V572
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在在轻型货车或篷车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V573
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在在轻型货车或篷车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V577
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在在轻型货车或篷车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V579
source: Occupant of pick-up truck or van injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在在轻型货车或篷车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V58
source: Occupant of pick-up truck or van injured in noncollision transport accident
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V582
source: Occupant of pick-up truck or van injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V583
source: Occupant of pick-up truck or van injured in noncollision transport accident: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V587
source: Occupant of pick-up truck or van injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 轻型货车或篷车的车辆外人员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V589
source: Occupant of pick-up truck or van injured in noncollision transport accident: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的轻型货车或篷车乘员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V59
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在其他和未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V590
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中轻型货车或篷车与其他机动车辆碰撞造成轻型货车或篷车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V591
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中轻型货车或篷车与其他机动车辆碰撞造成轻型货车或篷车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V592
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中轻型货车或篷车与其他机动车辆碰撞造成的轻型货车或篷车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V593
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of pick-up truck or van injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: [任何]轻型货车或篷车乘员在未特指的非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V594
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中轻型货车或篷车与其他和未特指机动车辆碰撞造成轻型货车或篷车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V595
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中轻型货车或篷车与其他和未特指机动车辆碰撞造成轻型货车或篷车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V596
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified occupant of pick-up truck or van injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中轻型货车或篷车与其他和未特指机动车辆碰撞造成和未特指的轻型货车或篷车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V598
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of pick-up truck or van injured in other specified transport accidents
zh_cn: 轻型货车或篷车乘员在其他特指运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V599
source: Occupant of pick-up truck or van injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of pick-up truck or van injured in unspecified traffic accident
zh_cn: [任何]轻型货车或篷车乘员在未特指交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V60
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V602
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V603
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V607
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V609
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V61
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V612
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V613
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedal cycle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V617
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V619
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with pedal cycle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V62
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与两轮或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V622
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V623
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V627
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V629
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V63
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V632
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V633
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V637
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V639
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V64
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V642
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V643
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与重型运输车或公共汽车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V647
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V649
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与重型运输车或公共汽车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V65
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V652
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V653
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与火车或铁路车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V657
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V659
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与火车或铁路车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V66
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V662
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V663
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与其他非机动车辆碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V667
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V669
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与其他非机动车辆碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V67
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with fixed or stationary object
zh_cn: 重型运输车乘员在重型运输车与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V672
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V673
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与固定或静止物体碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V677
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在重型运输车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V679
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in collision with fixed or stationary object: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在重型运输车与固定或静止物体碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V68
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in noncollision transport accident
zh_cn: 重型运输车乘员在非碰撞性运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V682
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V683
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in noncollision transport accident: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在非碰撞性运输事故非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V687
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in noncollision transport accident: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 重型运输车的车辆外人员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V689
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in noncollision transport accident: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的重型运输车乘员在非碰撞性运输事故交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V69
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents
zh_cn: 重型运输车乘员在其他和未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V690
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中重型运输车与其他机动车辆碰撞造成重型运输车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V691
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中重型运输车与其他机动车辆碰撞造成重型运输车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V692
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
zh_cn: 非交通事故中重型运输车与其他机动车辆碰撞造成的重型运输车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V693
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of heavy transport vehicle injured in unspecified nontraffic accident
zh_cn: [任何]重型运输车乘员在未特指的非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V694
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中重型运输车与其他机动车辆碰撞造成重型运输车司机的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V695
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中重型运输车与其他机动车辆碰撞造成重型运输车乘客的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V696
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Unspecified occupant of heavy transport vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
zh_cn: 交通事故中重型运输车与其他和机动车辆碰撞造成重型运输车乘员的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V698
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of heavy transport vehicle injured in other specified transport accidents
zh_cn: 重型运输车乘员在其他特指运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V699
source: Occupant of heavy transport vehicle injured in other and unspecified transport accidents: Occupant [any] of heavy transport vehicle injured in unspecified traffic accident
zh_cn: [任何]重型运输车乘员在未特指交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V70
source: Bus occupant injured in collision with pedestrian or animal
zh_cn: 公共汽车乘员在公共汽车与行人或牲畜碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V702
source: Bus occupant injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V703
source: Bus occupant injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与行人或牲畜碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V707
source: Bus occupant injured in collision with pedestrian or animal: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V709
source: Bus occupant injured in collision with pedestrian or animal: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与行人或牲畜碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V71
source: Bus occupant injured in collision with pedal cycle
zh_cn: 公共汽车乘员在公共汽车与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V712
source: Bus occupant injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V713
source: Bus occupant injured in collision with pedal cycle: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与脚踏车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V717
source: Bus occupant injured in collision with pedal cycle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V719
source: Bus occupant injured in collision with pedal cycle: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与脚踏车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V72
source: Bus occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
zh_cn: 公共汽车乘员在公共汽车与两轮或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V722
source: Bus occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V723
source: Bus occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与两轮或三轮机动车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V727
source: Bus occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V729
source: Bus occupant injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与两轮或三轮机动车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V73
source: Bus occupant injured in collision with car, pick-up truck or van
zh_cn: 公共汽车乘员在公共汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V732
source: Bus occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V733
source: Bus occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified bus occupant injured in nontraffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞非交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V737
source: Bus occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
zh_cn: 公共汽车的车辆外人员在公共汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V739
source: Bus occupant injured in collision with car, pick-up truck or van: Unspecified bus occupant injured in traffic accident
zh_cn: 未特指的公共汽车乘员在公共汽车与小汽车、轻型货车或篷车碰撞交通事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V74
source: Bus occupant injured in collision with heavy transport vehicle or bus
zh_cn: 公共汽车乘员在公共汽车与重型运输车或公共汽车碰撞中的损伤
